# .NetCamp

Клон Twitter. Скопировать систему постов, коментариев, подписок. Создание аккаунтов и авторизация через Google.

Работа с большим количеством данных. Протестировано с количеством элементов более 1-го миллиона в БД.

Pagination.

Работа с Bulk и Bogus для быстрой генерации данных.

Работа с Identity авторизацией. Используется внешний сервис для авторизации. 

Контроллеры изолированы и инкапсулированы. Вся логика находится в сервисах, а информация из базы данных передается исключительно через репозитории. Кроме контроллеров для генерации данных, так как они нужны исключительно для тестирования. 

Тесты. 

Юнит тесты с использованием ложных репозиториев. Ложные данные. Создание ложных контроллеров с подставными Клеймами. Создаются ложные данные юзера, чтобы протестировать работу контроллера с Клеймами. Проверка удачных и неудачных случаев. 

Интегрционные тесты. Тесты запускается с помощью FakeStartup. В WebBuilder находится настоящая база данных, доступ к ней изолируется и вместо нее создается InMemoryDataBase. В тестах используется пример, где в подготовке создаются обьекты, они передаются в InMemoryDataBase, а в самом уже тесте мы отправляем мы ищем конкретные, созданные предметы. Тест их находит, и возвращает (HttpStatusCode.OK), в противном случае был бы BadRequest. 

К сожалению, не получилось реализовать ложную авторизацию. Документация Microsoft предоставляет пример лишь в самых примитивных случаях авторизации, но в коде есть пример того, как я пытался наладить тесты контроллеров, которые требует быть аутентифицированным.
